Rwy'n meddwl. Rwy'n meddwl, ddim oes ganddyn nhw.
Dydyn nhw ddim oes ganddyn nhw, oherwydd roedd ymgysylltuadau yma, ymlaen, ymlaen, ymlaen, ymlaen.
Roedd yn dda iawn.
Yn ogystal â gwaith yma oedd yn dda.
Roedd yn cael eu gysylltuadau newydd a'i wneud ymgyrchion bach.
Roeddwn ni'n cael eu gysylltuadu oherwydd roedd ymlaen oedd yn cael eu gysylltuadu.
Felly, roeddwn ni'n cael eu gysylltuadu, ond roeddwn ni'n cael eu gysylltuadu i'n fater.
Roeddwn ni'n cael ddwy mwyaf. Roedd yna ddwy mwyaf oedd ymlaen.
Roedd yna ddwy mwyaf oedd yn union ystradd, ymlaen.
15.
Felly, fel y gallwn ni'n mynd, roeddwn ni wedi mynd o'r pwynt o'r ddwy mwyaf, roeddwn ni wedi mynd o'r ddwy mwyaf, unrhyw mwyaf.
Mae'n hynny, roeddwn ni wedi mynd yn ymlaen.
Felly, rydym ni nid oes unrhyw un o'r cyfle i'n gwneud, yn eithaf.
Felly, roeddwn ni wedi mynd i chi a'i gyrraedd.
Ond, os ydych chi ddim yn eich bod yn mynd i fynd i'r beth, roeddwn ni'n gallu ddweud ymlaen.
Mae rhywun wedi mynd i Mae'r glas.
Mae'r glas.
Ond, roeddwn ni ddim yn eich bod yn mynd i Mae'r glas.
Roeddwn ni'n mynd i'r beth yma'r ystod.
Felly, roedd hi'n bwysig mewn gwirioneddol, oherwydd roeddwn ni'n cael eich bod yn ymlaen, ond roeddwn ni'n mynd i'r ddwy mwyaf a roeddwn ni'n ystod.
A pan oeddwn ni'n mynd i'r beth yna, os oes gennych chi beth, roeddwn ni'n angen cymrydol i chi gael ei.
Roeddwn ni'n angen cymrydol i chi gael ei.
Ond, roeddwn ni'n angen ffans i mewn.
O, rwy'n ddweud?
Milkman, Coleman.
Rwy'n dweud.
Mae'n dweud rhywbeth, rwy'n dweud.
Roeddwn ni'n angen Coleman.
Roedd yn cael ei ystod yn ystyr.
Ie, rwy'n dweud hynny.
Ond roeddwn ni'n angen i'r bwynt yn y ffordd,
roeddwn ni'n angen i'r bwynt,
a phobl yn cwblwydio nhw i'r chyfrwng.
Pa oedd yn teimlo i chi am ymwneud?
Mae'n anhygoel.
Rwy'n dweud?
Roeddwn ni'n angen i'r ffordd yn y ffordd,
roeddwn ni'n angen i'r ffyrdd,
i fynd ar y bus a mynd i'r ffyrdd.
A phobl yn cael ei ffyrdd o'r bus o'r ddwylo,
i fynd ar unrhyw bus a mynd i'r ffyrdd.
Roeddwn yn cael ei gweithio yn y mor,
roeddwn yn cael ei ffyrdd i fynd i'r gweithio.
Mae'r un o'r bobl yn ystod yma,
yn ystod y byddwn yn cael ei ffyrdd o'r ddwylo,
yn y mwyaf o'r amser,
roeddwn yn cael ei ffyrdd ar y bus.
Ond pan oedd yn snod, roeddwn yn mynd.
Ie.
Ond roedd yn snod, roedd yn snod?
O, roedd yn.
Roedd yn 40 cened o ffyrdd,
a roeddwn yn cael hynny o bryd.
Rwy'n credu bodwn yn dda oedd hynny.
Roeddwn yn cael y ffyrdd ar y tîm,
ac roeddwn yn cael ymlaen i gael Jean o.
Roeddwn yn cael gyda chi?
Ie, roeddwn yn gael ymlaen.
Roeddwn yn cael ymlaen i'r ddwylo,
gyda llesoedd fel hyn,
a llesoedd yn cael ymlaen,
a'r sŵr yn yma.
Roeddwn yn cael ffyrdd o'r amser,
ac roedd fy marn oedd yn cael ei ffyrdd i'r gweithio,
a'n cael ei ddwylo,
a'n cael ei ddwylo ar y ffarm,
a'n cael ffyrdd o'r amser a llesoedd,
a'n cael llesoedd un pwmp.
Roeddwn yn cael fy marn oedd hi'n cael ei ddwylo,
a'n cael ei ddwylo ar y ffarm,
a'n cael ei ddwylo ar y ffarm i'r pŵer a'r bobl.
Mae'n fwyaf bach yn unrhyw gwaith,
mae gennych chi ddwylo ffyrdd,
yn cael gwasanaeth a chymraeg,
mae gennych chi ddwylo a gennych chi ddwylo yn eich gwaith.
Ond yw'r gwych oedd ymhlith iawn.
Pan wedi happenedi'n gyg gerçekten,
rydym wedi eu cael yr un nesaf yn ychwaneg.
Yna ydych chi i ni sp 간w죠 gydag i gyd.
a'n sgwrs iawn ar blech.
Ondyd yn y dsmartissement,
ar y hyn rydych chi'n cael y ddyflun hap i'r g警?
Mae gennych chi ddŵr.
Mae'n arfergar forym.
Mae gennych chi lla interface yn tu allan,
iawn o blas i fyng chi'n goIAi,
Ond a oes yn dda iawn?
Rwy'n credu bod yna yn dda iawn, yn dda iawn, yn dda i'w gael yn y tu?
Er mwyn i'r tu'n dda iawn, mae'n dda iawn.
Mae'n dda llawer o bethau, ond yna rydych chi wedi cael gysgwyr i'w gyd.
Mae'n rhaid i chi gyd.
Mae'n rhaid i chi wneud ymlaen, i gael y teimau.